Jhanak!  Jangan pergi!
Tolong jangan pergi, Jhanak.
Untunglah pernikahan
itu dibatalkan.
Saya telah berdoa kepada Tuhan untuk membatalkan
pernikahan Anda dengan lelaki tua itu.
Appu, Jhanak tidak bisa tinggal di sini.
Tolong jangan keras kepala.
Biarkan dia pergi.
Kami akan mengambil alamatnya, oke?
Kami akan pergi dan menemuinya nanti.
Bagaimana kamu
tahu kemana dia pergi?
Dia tidak mengatakan apa pun.  Lihat.
Saya tidak tahu kemana tujuan saya.
Aku hanya tahu kalau aku
tidak ingin tinggal di rumah ini.
Mungkin aku akan kembali ke Srinagar..
Anda pikir Tejas akan mengampuni
Anda jika Anda pergi ke sana?
Anda hampir menjadi istrinya!
Anda harus berhenti berpura-pura sekarang.
Anda memiliki
kebiasaan menjebak pria.
Anda sudah menjebak banyak pria!
Mereka mengatakan
orang-orang seperti Tejas buruk
bagi masyarakat tetapi
kenyataannya dia jujur.
Dia datang jauh-jauh untuk
menyelesaikan pernikahannya.
Jhanak, Tejas adalah pilihan
yang lebih baik dari Avinash, bukan?
Anda kehilangan peluang besar.
Kamu bisa saja hidup sebagai
pembantu di rumah orang lain
namun kamu mempunyai
masalah dengan laki-laki tersebut
yang ingin menikahimu
dan menghormatimu.
Jika menurut Anda Tejas
adalah orang yang baik..
Kalau begitu, apakah kamu tidak
menikahkan putrimu dengannya, Bibi?
Jaga lidahmu!
Mengapa?
Anda selalu berusaha mencari
kesalahan pada Aniruddha.
Jika dia memiliki
banyak kekurangan
dan jika Tejas adalah
orang yang hebat
lalu hancurkan aliansi ini dan
nikahkan dia dengan Tejas!
Apa katamu!
- Nona Shrishti, abaikan dia.
Dia hanya berbicara
omong kosong sebelum pergi.
Gadis, beraninya kamu!
- Saya memang berani.
Anda belum menyaksikannya!
Apa yang salah dengan kata-kataku?
Apa perbedaan antara
saya dan sepupu saya?
Dia tidak ingin putrinya
menikah dengannya.
Jadi, hak apa yang dia miliki
untuk menikahkanku dengannya?
Jika Tejas adalah orang
yang baik, buktikan padaku.
Anda hanya mempunyai
keluhan tentang Aniruddha.
Arshi, kamu juga punya
masalah dengannya kan?
Jadi, pilihlah Tejas,
siapa pria yang lebih baik.
Tejas adalah pria yang baik, bukan?
Jadi, kenapa kamu tidak menikah dengannya?
Buktikan kepada saya bahwa
Anda mendoakan saya baik-baik saja!
Terlepas dari semua yang
telah kulakukan untukmu, kamu
mengatakan bahwa aku tidak
ingin berbuat baik padamu!
Sebenarnya, Anda ingin
memisahkan Aniruddha dan Arshi!
Kaulah yang mendapat manfaat
jika putriku menikah
dengan orang lain!
Jangan bicara padaku
tentang untung dan rugi!
Jhanak!
Tidak. Anda tidak bisa memukul siapa pun.
Jangan ikut campur, Aniruddha.
Tetap tenang.
Ani, kenapa kamu
memegang tangan ibuku?
Agar dia tidak
melakukan kesalahan.
Tidak ada orang lain yang akan menghentikannya.
- Ya, kami tidak akan melakukannya.
Gadis ini meninggalkan rumah
tapi dia berbicara omong kosong!
Mengingat tingkah lakunya..
Kita harus menghajarnya sampai mati!
Saya mendengar apa yang Jhanak
katakan, itu sebabnya saya turun.
Menurutku dia tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Benar-benar?
Apakah kamu mengatakan dia benar?
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Saya merasa baik-baik
saja, dan saya benar.
Jhanak tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Faktanya, itu benar
bahwa Arshi dan Ms. Shrishti
telah banyak mengkritik saya.
Mereka telah menghinaku, dan tak
satu pun dari mereka memercayaiku.
Kalian berdua belum melakukan
sesuatu yang bisa dipercaya.
Oke, Bu.
Jika saya tidak dapat dipercaya
maka Arshi harus menemui
seseorang yang bisa dia percaya.
Jika dia tidak bisa mempercayaiku sekarang..
Bagaimana dia akan
melakukannya di masa depan?
Dan kamu.. Kamu boleh
berbicara dengannya sesukamu.
Anda tidak punya hak untuk memukulnya.
- Saya bersedia.
Dia ada di sini sebagai kerabatku.
Jadi, hanya aku yang
berhak menghukumnya.
Anda salah.
Anda menganggapnya sebagai pembantu.
Dia dan ibunya juga diperlakukan
sebagai pembantu rumah tangga di Srinagar.
Anda tidak pernah menganggap
diri Anda sebagai bibinya.
Jadi, Anda tidak mempunyai
hak apa pun atas Jhanak sekarang.
Secara hukum, Anda tidak boleh memukul
siapa pun, baik itu saudara atau pembantu.
Anda akan menikah dengannya
dalam beberapa hari, bukan?
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
A-Aku bahkan tidak bisa membayangkannya, Ani..
Anda melewati batas Anda!
- Tidak.
Apa yang dia lakukan
dianggap kejahatan.
Dia telah menipu kita
semua, bukan hanya Jhanak.
Dia memperbaiki
aliansi dengan orang lain
tetapi ingin menikahkannya
dengan Tejas!
Dia sedang duduk di sana
dengan wajah tersembunyi!
Aneh sekali!
Katakan padaku, Ayah.
Haruskah dia dihukum atau tidak?
Hukuman apa?
Apa yang kamu katakan, Ani?
Ibu Shrishti menjelaskan
di depan semua
orang bahwa Tejas
ingin menikahi Jhanak.
Mereka hampir
menikah di Kashmir.
Tepat.
Benar-benar?  Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Apakah Anda menganggap
pernikahan itu sah?
Lalu bagaimana dengan
pernikahanku dengan Jhanak?
Kami menyelesaikan semua
ritual, tidak seperti yang ini.
Sebagai menantu dari
keluarga ini dan istri saya..
Dia bisa saja mengajukan
banyak tuntutan.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Ani, apa yang kamu katakan?
Kamu sudah gila!
- Aku baik-baik saja.
Kalianlah yang bertingkah aneh.
Kami tidak menganggap
pernikahan kami sah
karena kalian tidak
menganggapnya penting.
Datang ke pernikahannya
dengan Tejas..
Dia melarikan diri
dari tempat tersebut
sebelum ritual berlangsung.
Maksudnya itu apa?
Hanya karena Anda ingin
dia keluar dari rumah ini, Anda
menerima pernikahan yang
tidak pernah benar-benar terjadi.
Ani, kamu..
- Hentikan!
Tolong, Aniruddha.
Cukup dengan ini.
Barang-barangku sudah
dikemas, dan aku akan pergi.
Tolong, jangan ada di antara kalian
yang ikut campur dalam hidupku lagi.
Kalian semua telah melakukan
banyak bantuan untukku.
Saya menerimanya, tapi cukup saja.
Saya tidak akan kembali
setelah saya meninggalkan rumah.
Appa, kenapa kamu menangis?
Diam.
- Aku tidak bisa tinggal tanpa Jhanak.
Kak Appu, diam saja!
Kakak ipar Appu, jika kamu
tidak bisa tinggal tanpanya
maka kamu juga bisa
meninggalkan rumah ini bersamanya.
Bipasha!
- Bu, pernahkah kamu mendengarnya?
Apa?  Apa yang saya katakan salah?
Putri Anda terus menangis
dan Anda tidak mampu
untuk mengendalikannya.
Seseorang harus ikut campur.
Saya akan membawa
Nona Appu bersama saya
tanpa berpikir dua
kali jika saya bisa.
Tapi saya tidak tahu di
mana saya akan tinggal.
Tapi aku pasti akan membawanya
bersamaku suatu hari nanti.
Jhanak, kemana kamu akan pergi?
Mengapa Anda ingin mengetahui hal itu?
Saya harus mengetahuinya.
Ibumu dan Tejas
membatalkan pernikahannya.
Mereka menipu semua orang.
Keluarga ini mendukung mereka
mungkin tanpa disadari.
Kita harus mengirim semua
orang ke tahanan polisi
yang terlibat dalam hal ini.
Tapi apa yang terjadi di sini?
Orang-orang berteriak
dan membela diri mereka sendiri.
Karenamu kehidupan
seorang gadis hancur..
Jhanak.
Apa pun yang terjadi,
Anda tidak akan pergi.
Hentikan drama ini..
Saya menerima takdir saya.
Tapi aku tidak akan
tinggal di rumah ini lagi.
akan mengatur sesuatu untukmu
jika kamu tidak ingin tinggal di sini.
Apa?
Dengan siapa kamu akan menjaganya?
Siapa yang akan tinggal bersamanya?
Tidak seorang pun.  Saya akan
menyewa apartemen untuknya.
Hentikan saja..
Dia bukan tanggung jawabmu.
Tapi saya harus mengambilnya karena
tidak ada orang lain yang mengambilnya.
Apa maksudmu, Ani?
Maksudnya Tejas tidak akan membiarkannya
pergi jika dia pergi ke Srinagar.
Ani dan Jhanak sama-sama
memahami hal ini.
Anda pasti sudah
mendapatkannya juga sekarang.
Dia siap menikah
pria yang kamu pilih untuknya.
Tapi kamu tidak menginginkan itu.
Anda ingin Tejas memilikinya.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Apakah dia punya cara lain
selain meninggalkan rumah ini?
Ani masih memiliki
sisa kemanusiaan.
Itu sebabnya dia
menghentikannya melakukan hal itu.
Jika kamu sangat peduli
padanya lalu mengapa
kamu tidak memikul
tanggung jawabnya?
Lakukan satu hal.  Kirim
dia ke rumah kakakmu.
Saya pasti akan
melakukan itu jika saya bisa.
Kakak ipar, jika kamu
tidak bisa melakukannya
lalu berdiri di sana dengan tenang.
Tidak bisakah aku menyampaikan pendapatku?
- TIDAK!
Hanya itu saja.  - Nyonya.
Tuhan menjaga orang
yang tidak punya siapa-siapa.
Saya akan mengatur sesuatu.
Tolong jangan khawatirkan aku.
Jhanak, dengarkan.
Tinggalkan dengan
benar jika Anda ingin pergi.
Seperti ini saat ini.. Tidak.
Nona Shrishti boleh mengizinkan
tapi aku tidak akan melakukannya.
- Ya, aku akan mengizinkannya.
Karena dia tidak harus
berkeliaran di jalanan.
Naik kereta ke Srinagar
dan memperbaiki kesalahanmu.
Tunggu sebentar.  Kesalahan apa?
Kesalahan tidak menikahi Tejas.
Semua masalah akan terselesaikan
jika dia menikah dengannya.
Apa masalahnya?  Saya tidak mengerti
mengapa dia tidak menginginkannya?
Dia sudah menjelaskannya.
- Jadi?
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Maukah Anda menyewa
apartemen untuknya?
Apa yang akan kamu katakan kepada orang-orang?
- Kenapa aku harus mengatakan sesuatu?
Jhanak akan memilih apartemen
dan aku akan membayar sewanya.
Ani, bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
- Lalu apa yang harus aku lakukan?
Saya ingin dia tetap di sini.  Saya
tidak ingin menyewa apartemen.
Berapa lama dia
akan tinggal di sini?
Apa yang kamu katakan?
- Itu penting.
Apakah Anda ingin putra
Anda menyewakan apartemen
untuknya dan pergi
menemuinya kapan saja?
Apakah kamu menginginkan itu?
Aku tidak mengerti.
Mengapa Anda harus
melakukannya di antara kami?
Karena tidak ada orang lain yang akan
melakukannya.  Apa masalahnya di dalamnya?
Benar.  Tidak ada masalah
dalam membantu seseorang.
Biarkan Jhanak tinggal di sini bersamaku.
Jhanak, dengarkan.  Anda akan menemukan
lebih banyak pekerjaan.  Tunggu sebentar.
Sebuah perusahaan tertarik
untuk bekerja sama dengan Anda.
Aku sudah bilang pada mereka
kalau kamu akan menikah.
Itu sebabnya mereka
tidak menelepon kembali.
Aku tahu kamu tidak bisa mengambil nyawamu.
Kamu bukan gadis seperti itu.
Dengarkan aku.
Hiduplah dengan kepala tegak.
Bekerja pada proyek baru.
Menghasilkan uang.
Kalian sekalian, Mengapa
kalian merasa tidak aman?
Jhanak bekerja sangat keras di sini.
Apa masalahnya?
Jika saya masalahnya maka
izinkan saya memberi tahu Anda
Arshi dan aku akan menikah.
Tanggalnya sudah ditentukan.
Apa salahnya jika Jhanak
bekerja dan mendapat uang?
Apakah kamu akan
bertanggung jawab jika dia pergi
dan sesuatu terjadi padanya?
Anda menempatkan
kami dalam masalah besar.
Aniruddha, semuanya
terjadi karena kamu.
Ya.  Karena itu adalah kesalahanku.
Itu sebabnya saya memikul
semua tanggung jawab.
Aku tidak menaruhnya padamu.
Cukup.
Anda memiliki dua pilihan.
Entah Jhanak akan tinggal di sini
atau aku akan menyewa apartemen.
Jhanak, aku tidak
ingin kamu menolaknya.
Sudah kubilang itu tidak perlu.
- Aku akan memutuskannya.
Akankah dia tinggal di sini selamanya?
Apa masalahnya di dalamnya?
Anda akan membiarkan dia
tinggal di sini sebagai pembantu.
Nona Shrishti.
Jhanak bisa melakukan
banyak hal jika dia mau.
Dia bisa melapor ke polisi.
Dia bisa saja mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Memperbaiki pernikahan seorang gadis tanpa
persetujuannya adalah kejahatan besar.
Saya tahu itu tidak akan mempengaruhi Anda.
Tapi itu akan mempengaruhi citra Anda.
Ada artikel tentang
Anda di surat kabar.
Saluran berita akan
meliput berita Anda.
Anda adalah seorang selebriti.
Pikirkan tentang gambar Anda.
Ini bukan salah Jhanak.  Anda yang
menyebabkan kerusakan.  Sekarang perbaiki.
Ani!
Apakah kamu mengancam ibuku?
- Tidak.
Saya hanya mencoba
menjelaskan kepada
Anda bahwa dia bisa
saja melapor ke polisi.
Jika nama ibumu
keluar disana maka..
Kenapa aku merasa
kamu mengatakan ini
padanya dengan sengaja?
Kita tidak tahu apakah dia sudah
memikirkan hal ini atau belum.
Mungkin dia tidak
ingin mengeluh padamu.
Dia tidak bodoh.
Dia mengerti segalanya..
Jhanak, lakukan satu hal.
Ambil ini dan pergi ke kamarmu.
Anda tidak akan pergi.  - TIDAK.
Saya tidak setuju.
Tidak masalah.
Lakukan apa yang saya katakan.
Ambil tasmu dan pergi ke kamarmu.
Jika Anda pergi keluar dan apa pun..
- Itu bukan tanggung jawab Anda.
Saya mencoba mengatakan
bahwa saya sudah dewasa.
Hormati keputusan saya.
Jhanak.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Itu tidak akan terjadi sampai saya masih hidup.
Anda akan tinggal di tempat yang aman bagi Anda.
Tapi aku berjanji
Aku akan mengirimmu keluar suatu hari nanti.
Tapi kamu akan tetap di sini sampai saat itu.
Kerjakan proyek baru
dan dapatkan uang.
Kalian sekalian, aku ingin
memberitahumu Arshi dan aku akan menikah.
Mulai persiapannya.
Masalahnya berakhir di sini.
Jhanak akan tinggal di sini.
Ini sangat menyenangkan..
Jhanak akan tinggal di sini..
- Appu.. Hentikan.
Ani memberi kabar gembira.
Itu sebabnya saya bahagia.
Apakah ada orang lain yang
ingin mengatakan sesuatu?
Apa yang bisa kami katakan
dalam situasi yang Anda buat ini?
Maukah Anda mendengarkan
kami jika kami mengatakan sesuatu?
Anda membuat semua keputusan.
Menurut saya
Jhanak tinggal di sini
lebih baik daripada
menyewa apartemen.
Tepat.
Ani, kamu menyelamatkannya
dari bahaya besar.
Dia bisa saja kehilangan nyawanya.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Kakak ipar, itu sudah cukup..
Bipasha, Laal.  - Ya.
Ya, Paman?
- Saya sedang mencetak undangan.
Mulailah persiapan dengan Arshi.
Pernikahan akan dilangsungkan
pada tanggal yang telah ditentukan.
Kamu benar.
Saya akan memulai persiapannya.
Laal, kamu..
Ani, kenapa kamu tertawa?
Mengapa hal itu penting bagi Anda?
- Hei kau..
Anda tertawa tanpa alasan.
Bukankah aku akan bertanya tentang hal itu?
Apakah Anda suka jika saya
memberi tahu alasannya?
Anda semua sangat tidak aman.
Arshi, kupikir ada banyak hal
yang harus kamu lakukan hari ini.
Tapi Anda datang ke sini pagi-pagi sekali.
Lakukan satu hal, pergilah ke pekerjaanmu.
Dan ya.  Bersiaplah
untuk pernikahan.
Kamu masih di sini.
Bawa tasmu dan pergi ke kamarmu.
Ani?
Bolehkah aku mengambil tasnya?
Ya.
Oke.
Jhanak, jangan buang waktu.
Ayo pergi..
Jhanak!
Hapus 'Pallu' Anda.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang akan dipikirkan semua orang?
Saree Anda terbakar dan
Anda memikirkan orang lain!
Hapus 'Pallu' Anda.
Sebentar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa yang menyuruhmu
mengambil sepiring lilin ini?
Bibimu melakukan penghormatan
setiap hari.  Tapi dia sibuk.
Dia menyuruhku melakukannya.  Saya mengatakan kepadanya
beberapa kali bahwa saya tidak bisa melakukannya.
Karena aku bukan
bagian dari rumah ini.
Saya mengatakan kepadanya untuk
tidak memaksa saya melakukan ini.
Tapi dia bersikeras.  Saya tetap mengatakan
kepada anggota keluarganya untuk melakukannya
melakukan ini, terutama
menantu perempuan.
Tapi tidak ada seorang pun di rumah.
Baik Nona Bipasha maupun ibumu.
Itu sebabnya aku mengambil
piring itu dan sambil turun
tangga aku terpeleset..
- Apakah kamu tahu
apa yang bisa terjadi?
Lilin..
Aku harus menyalakannya lagi..
- Kamu tidak perlu melakukannya.
Lakukan apa pun yang Anda
inginkan dalam hidup Anda.
Jangan putuskan untukku.
Bagaimana jika kamu
membuat hidupku sengsara
dengan memecahkan masalah?
Anda menahan saya di
rumah ini dengan paksa.
Anda bisa saja pergi
jika kamu tidak
ingin berada di sini.
Anda bisa saja memaksa saya juga
seperti yang saya lakukan, bukan?
Anda bisa, bukan?
'Pak, kami dari
Miracle Ad Agency.'
'Gadis yang melakukan
kampanye Surya Jewellers..'
'Jhanak.
- Kami ingin dia menandatanganinya'
'untuk iklan kami berikutnya.'
'Itu Aditya Kapoor.'
"Dia datang ke rumah kita."
'Dia di sini untuk pembantunya.'
'Apakah dia akan berada di luar pada malam hari?'
'Ya.  Dia akan keluar
selama beberapa hari.'
'Dia akan kembali jika
syutingnya selesai dalam dua hari.'
'Aditya Kapoor sedang
menunggumu di luar.'
'Dia tidak tahu dia harus bekerja
dengan pembantu keluarga ini.'
'Mimi.'
'Siapa dia kalau bukan pembantu?
Apa identitasnya?'
'Kamu membuatku bekerja di
sini selama aku tinggal di sini.'
'Ingatlah sebelum
bersikap seperti itu padaku.'